Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Der Wind hielt einst inne
am regennassen Fenster♪
♪Ich skizziere dich in sanften Strichen♪
♪Aus der Altstadt
stieg Kochrauch in luftigen Kräuselungen auf♪
♪Die Flut
meiner unruhigen Gedanken besänftigen♪
=Ein Schwur im Dunkeln=
=Folge 3=
(Das ist empörend.)
(Dumme Fische.)
(Ihre spirituelle Kraft)
(hat eine heilende Wirkung.)
(Wie selten.)
Warum ist dieses Kissen so kalt und hart?
Pervertieren!
Schrei nicht.
Du...
Welchen Trick hast du denn jetzt wieder im Sinn?
Trick? Das sollte ich dich fragen.
Mitten in der Nacht,
Das ist mein Bett in meinem Zimmer!
Dein Bett?
Das Dämonenreich gehört mir.
Um es klarzustellen:
Hört auf mit euren kleinen Intrigen.
Ansonsten,
einen Fisch töten
Das wäre ein Kinderspiel.
Du... Ich...
Jie Chuan.
Sprich mich an als Eure Gnaden.
Euer Gnaden.
Das Reich der Unsterblichen
hat erfahren, dass du das Siegel gebrochen hast.
Sie mobilisieren ihre Truppen
und kann jeden Moment zuschlagen.
Um die Sicherheit zu gewährleisten,
Ich habe unsere Verteidigungsanlagen neu geschmiedet.
und zeichnete ein neues Array.
Die Unsterblichen
Sie sind nichts, wovor man sich fürchten müsste.
Aber die Absichten von Jin Li
Die von ihnen gesendeten Informationen bleiben unklar.
Ich spiele mit.
Perfektes Timing.
Die Dämonenverteidigungsanlage
ist eine Angelegenheit von großer Bedeutung.
Es ist niemandem erlaubt, es durchsickern zu lassen.
Verstanden.
(Die Dämonenverteidigungsanlage?)
(Sobald ich das habe,)
(Ich kann meinen Namen als Verräter reinwaschen.)
(Damit ich nicht hart bestraft werde.)
Fegen Sie diese Stelle.
Ja.
Du, komm mal herüber.
Komm mit mir.
Räum das Bücherregal auf.
In Ordnung.
Achten Sie darauf, dass jede Ecke blitzsauber ist.
(Die Dämonenverteidigungsanlage.)
(Wo könnte es sein?)
Woher kommst du?
Diese Kerze ist
aus Millennium-Wachs hergestellt.
Aber du...
Das war nicht meine Absicht.
Aus welchem ​​Wohnheim kommst du?
Ich habe dich noch nie zuvor gesehen.
Ich bin neu hier.
Neu?
Wir haben seit Jahrhunderten keine neuen Mitarbeiter mehr eingestellt.
Sprich die Wahrheit.
- Gehen wir zu Frau Luo.
- Ich bin neu hier!
- (So ein mieser Dieb.)
- Entschuldigung!
(Warum hat Hong Zhua?)
(dich als seinen Jünger aufnehmen?)
Was ist passiert?
Eure Gnaden, sie...
Du darfst gehen.
Ja.
Du bleibst
um mir zu dienen.
Mich?
Ja.
Gib ihm mehr Kraft.
Etwas höher.
Bring etwas Kraft hinein.
Ja, Eure Gnaden
(Wo genau befindet sich das Array?)
(Dumme Fische.)
Geh du rüber.
Oh.
Euer Gnaden.
Sind Sie hier, um Wiedergutmachung zu leisten?
Da Sie bereit sind
, hier als Dienstmädchen zu arbeiten,
Du solltest dich besser benehmen.
Sei nicht zu neugierig
über dieses Bücherregal.
Falls etwas verloren geht,
Ich werde nicht
Ich erspare es Ihnen.
Dieses Bücherregal?
Gibt es hier irgendetwas Ungewöhnliches?
Ist es hier versteckt?
Euer Gnaden.
Die Miasma-Situation verschlimmert sich.
Ich habe die verletzten Dämonen
aus der Halle gebracht.
Lass uns gehen
und schau mal nach.
Euer Gnaden,
Wir haben das reine Wasser
aus verbotenen Blumen verwendet.
Aber das könnte sich als nicht von Dauer erweisen.
Danke schön.
Jie Chuan,
Deine Wunden sind nicht verheilt.
Du darfst keinen Dämonischen Äther verwenden.
- Geh beiseite.
- Was ist los?
Bleib nah bei mir.
(Ich darf es niemandem sagen)
(Ein unsterbliches Biest kann mich in Schach halten.)
(Als Herrscher des Reiches,)
(Er würde ihm tatsächlich die Energie rauben)
(für die gewöhnlichen Dämonen.)
Also,
Ich glaube nicht
Sie können es loswerden
des seit langem bestehenden Miasmas auf diese Weise.
Warum nicht ein paar unsterbliche Kräuter anpflanzen?
Das wird dir langfristig helfen.
Die Angelegenheit hier
sind nicht Ihre Angelegenheit.
Wie wankelmütig.
Ich kann sie auch retten.
Wie ich bereits sagte,
Ich teile keine Leben.
in die Reihen.
Meine spirituelle Kraft ist erschöpft.
Aber ich kann sie retten.
Wenn du mir vertraust,
Bring mich da hoch.
(Er mag kalt aussehen,)
(Aber eigentlich ist er nett.)
(Aber wenn ich das Array an Master übergebe,)
(Er wird wahrscheinlich
wieder im Leeren Land eingesperrt sein.)
Danke, Eure Gnaden, Fräulein.
Dieses Array zu stehlen war fast zu einfach.
Was, wenn es eine Falle ist?
Der Meister war schon einmal hier.
Er kann feststellen, ob es echt ist.
Ich werde es zum Meister teleportieren.
Lass uns dort drüben nachsehen.
(Verbotenes Land des Dämonenreichs)
Ich wusste nicht, dass es im Dämonenreich
so schöne Orte gibt.
Goldfisch, teleportiere ihn zum Meister.
Schnell, iss es.
Iss gut, du fetter Fisch.
Diejenigen,
die das Verbotene Land betreten
sollte sterben.
Ich wusste nicht,
dass dies das Verbotene Land war.
Als Dämonenherrscher
Du bist so kleinlich.
Es gibt keine Fallen
oder magischen Werkzeuge.
Nur noch eine Oase ist übrig.
Dichter Nebel hüllt alles ein.
Nur in der Mitte
dringt Sonnenlicht durch.
Als Dämonenherrscher
Du solltest dieses Land nicht
für dich beanspruchen.
Wie du weißt,
Wir haben nur diesen winzigen Lichtstrahl.
Ich habe es nicht festgelegt.
als das Verbotene Land.
Alle Dämonen wählten
um es aus eigenem Antrieb zu bewachen.
Ihr Unsterblichen,
unabhängig von Ihrem Rang,
Sie haben Tau und Licht
zum Anbauen.
Aber Dämonen haben nur
dieser einzelne Sonnenfleck.
Du hast einmal gefragt
warum uns Ihre Blumen fehlen
um das Miasma anzuziehen.
Haben Sie nun Ihre Antwort?
Das ist kein Grund für dich
um Krieg gegen uns zu führen.
Glaubst du wirklich, ich hätte damit angefangen?
Wenn das Überleben zu einem fernen Traum wird,
Widerstand
ist keine Wahl mehr.
Vielleicht
die beiden Clans
Wir könnten die Dinge durchsprechen.
Sprechen?
Mit diesen Unsterblichen
von sich selbst eingenommen?
Oder mit deinem Meister,
Wer hat meine Stadt zerstört?
Oder vielleicht
mit dir,
ein schwacher Betrüger?
Kümmern sich Unsterbliche jemals darum?
über das Schicksal von Dämonen?
Glaub ja nicht, ich hätte keine Ahnung
, was du da treibst.
♪Dünne Rauchschwaden ziehen sich
durch den Fluss♪
♪Melodien und Wein verklingen,
getrunken im Sonnenuntergang♪
♪Einsames Licht und Schwertschatten
wiegen die fallenden Blätter♪
♪Ich lache über meine Rücksichtslosigkeit
in diesem Leben♪
♪Du kommst auf jede erdenkliche Weise zu mir♪
♪Meine Träume sind erfüllt
von verstrickter Liebe und Hass♪
♪Meine schönsten Jahre habe ich dir gewidmet♪
♪Am äußersten Rand der Welt,
wo die Laternen verblassen♪
♪Durch den Staub des Sterblichen
fließt die Zeit mit ihren Prüfungen♪
♪Freude und Leid lindern den Kummer♪
♪In der Abenddämmerung fallen Blütenblätter,
während der Winterschnee das Sternenlicht trägt♪
♪Über unzählige Leben hinweg
bleibt die Ballade bestehen♪